(1909年 伊修巴爾內亂結束)
你還不回去嗎
要被丟下囉
是戰友的墳墓嗎
不是的
是個伊修巴爾的小孩
他被射殺之後扔在路邊
回去吧 戰爭已經結束了
但是老實說
在我心中 伊修巴爾的戰爭還沒有結束
不 一輩子都不會結束吧
因為相信你
把父親的研究 託付給你的人是我
希望國民能夠幸福
決定進入 軍官學校就讀的也是我
即使這樣的結果 並非我所期望的
我也無法逃避眼前的事實
我一輩子都不可能還清罪孽
我有個請求 馬斯丹先生
請你把我背上的圖
燒到看不出來吧
我怎麼可能做得出這種事
我想
既然已經無法續罪
那麼至少
為了防止 再出現新的焰之鍊金術師
我想破壞自己背上的秘密
辦不到嗎
那麼
請你解除這個束縛吧
請把我從父親
讓我背負的包袱中
從鍊金術中把我解放出來吧
我拜託你了
我知道了
我會盡量燒得不留痕跡的 放心
真的很謝謝你
馬斯丹先生
(鋼之鍊金術師)
(第54集 烈火的前方)
這是甚麼意思 中尉
你現在拿槍指著誰
指著誰
別開玩笑了
兩個人獨處的時候
上校一直都是叫我莉莎的 不是嗎
你們兩個是那種關係啊
騙你的
幸好你還真的上當了 安比
你今天就給我死在這裡吧
痛死人了
可惡
一直狂開槍 你打夠了
我要把你打成肉醬…
上校
你想對我重要的部下做甚麼
不要亂來 中尉
我應該說過了 他由我來解決
該死的臭人類 不准你藐視我…
可惡
又變成這樣
這就是你這傢伙的真面目
真是醜陋啊
安比這個名字
是Envy嫉妒的意思嗎
原來如此
不要啊
住手
所謂的嫉妒
真是醜陋的東西啊
不要 我還不想死
不…不要
立刻從我的視線中…
不要啊 消失吧
這是甚麼意思 中尉
到此為止了 上校
剩下的交給我來處理吧
還差一擊就結束了
把槍放下
恕我不能服從
請你把手放下
開甚麼玩笑
我叫你把槍放下
是你啊 鋼仔
把那傢伙交給我
我說最後一次
我拒絕
我必須讓那傢伙
以最淒慘的死法死去
不可以
把那傢伙交給我
不然我就連你的右手一起燒了
那就來打
我早就想跟你認真的較量了
但是在那之前
你先好好看看自己的嘴臉吧
你打算以這個樣子
登上這個國家元首的位置嗎
你這個笨蛋
上校 你一直以來的目標
根本就不是這樣的不是嗎
下級會去保護下級的部下
這種程度的事
渺小的人類應該做得到
這不是挺有意思的嗎
也算我一份吧
我想看你那幼稚的理想
會怎麼改變這個國家
你打算任由一時的衝動
墮入畜生之道嗎
那樣也可以
如果你要為了復仇而活
我不會阻止
因為我沒有資格 阻止其他人復仇
不過 我倒是想看看
執迷於仇恨的人 成為管治者之後
會創造出甚麼樣的世界啊
我絕對不會 讓上校你殺死安比的
雖然話是這麼說
但是我也不打算讓他活下去
我會解決他的
好不容易
我好不容易把他逼到絕境
這個我知道
可是
可是現在你正打算要做的事情
既不是為了這個國家
也不是為了要救同伴
你只是為了報仇雪恨
只是被這樣的行為 給侵蝕了而已
我沒辦法看著你這樣墮落下去
你想開槍的話就開槍吧
但是就這樣把我殺了之後
你打算怎麼辦
我並不打算一個人
繼續逍遙的活下去
等這場戰爭結束之後
招致瘋狂的焰之鍊金術
將與我這副身軀
一同消失在這個世界上
那可不行
我不能…
不能夠再失去你了
搞甚麼鬼
這個狀況
被小孩子責罵
連最憎恨我的人也忍不住要教訓我
另外
還又讓你再次感受到這種痛苦
我真的是一個大笨蛋
真的很對不起
笑死人了
總是愛說一些廢話
玩人情遊戲嗎
真是讓人覺得噁心
你們人類 為甚麼總是喜歡這麼虛偽啊
為甚麼不順從自己的本能
想做甚麼就做甚麼
馬斯丹上校 難道你忘了嗎
傷疤人之前 可是一直想要取你的性命
我記得 小矮子的青梅竹馬的父母
也是被傷疤人殺死的吧
對了 對了
東部市那個 小女孩跟狗的合成獸
殺死牠的人好像也是傷疤人
再說了傷疤人
你也是
之前那麼多伊修巴爾人同胞
遇害的仇恨都到哪裡去了
那邊的女人也是
還被人稱為鷹眼
曾經在戰場
得意忘形地屠殺你的同胞
這種機會哪裡找啊
來啊 快動手吧
多豪華的陣容
憎恨跟哭泣 殺來殺去
滿地打滾啊 匍匐在地啊
關係融洽 還搞甚麼團結互助
你們這些垃圾怎麼可能辦得到
對吧 小矮子
對吧 福艾
馬斯丹
傷疤人
為…為甚麼
為甚麼啊
為甚麼 為甚麼
到底是為甚麼
告訴我為甚麼啊
安比
到頭來 你一直在嫉妒人類啊
真要說起來
人類明明應該比你們人造人
還要弱小得多才對
但就算我們遭到打擊
就算誤入歧途 快要倒下去
我們也會站起來
周圍的人會幫助我們重新振作
你其實 一直很羨慕這樣的人類吧
捨棄小我就能拯救大我
這麼簡單的道理
稍微想想就知道了
這樣你就沒辦法開槍了吧 人類
不過這才是你們人類
原本該有的樣子
不過既然都要變身
還是變成年輕又可愛的比較好
人類真是愚蠢透頂啊
老為了沒意義的事拚上性命
果然是人類啊
人類
你…別想逃
給我等一下
笨蛋 你強行掙脫的話
好痛
等等
他已經活不久了
真是恥辱
我居然淪落到這種下場
被你們人類
被你們這種垃圾
像玩具一樣玩弄
而且偏偏還是
被那些垃圾中又更垃圾的
這個臭小子
可惡…
這是恥辱啊 這是恥辱
我安比…
會羨慕人類
你說安比我嗎
我安比
最後居然會被這種小孩看穿自己
真是奇恥大辱
我就看那些冠冕堂皇的說話能維持多久
你們就繼續努力下去吧
再見
愛德華艾力克
居然自我了斷
卑鄙的傢伙
他的傷口漸漸癒合了
怪物
那傢伙是甚麼東西啊
你們來得正好 快來幫忙
要我們幫忙
可是我們是奉命來這邊
擊斃阿姆士唐少將的
少將 怎麼連少校也在
你們來得正好
從現在開始這裡由我來指揮
別管這麼多了 快點幫忙
那些又是甚麼
全部趴下來
子彈對它們來說是沒有用的
要瞄準破壞上顎
那樣做的話 至少就不會被咬死了
兩個人一組 一定要殺掉一個
中央軍到底有多勇猛
讓我見識一下吧
那個 要做甚麼呢
想起來了
要殺掉女將軍
別妄想了
礙手礙腳
只能用一隻手還是有點勉強
少校
將軍
快點 會被打死的
我們要快點去幫忙啊
不用管他
我弟弟他受過的訓練
不會讓他受那麼點傷就死掉
這樣就結束了
少校
我駁好關接了
很好
這是藝術的肌肉
跟藝術的鍊金術的組合
是不是既卓越又優雅呀
是的 阿姆士唐宅邸
已經人去樓空了
可惡 他們就是在這裡
組裝那些坦克的嗎
這裡是正門暸望台
呼叫作戰總部
我們剛剛遭到疑似是
布里古茲兵的坦克攻擊
作戰總部
別大呼小叫 我看得見了
沒關係 立刻反擊
可是居民都還沒避難呢
要等他們避難 正門早就被攻陷了
司令部 聯絡正門炮擊隊
可惡 怎麼回事
你說你要向市區開炮是嗎
要不要也把這些話廣播一下呀
這些混蛋
這裝備是布里古茲的…
怎麼到這裡的
原本在中央司令部工作
記憶力稍微好一點的男人
還非常清楚的 記得這裡的位置
另外我們這裡 還有一位優秀的人
獨自挖出了 市區通往這裡的地道
那種事情怎麼可能有人辦到
就真的有啊 自己看
到…到底是誰
有人問我是誰
我就回答家庭主婦
這一直是我的規矩
不過今天就讓我
勉為其難的報上名號吧
我是鍊金術師
你一個人嗎
我還以為你會
帶那兩個兄弟過來呢
不過是教訓一個調皮的小子
應該不需要很多人吧
試管中的小人
人造人啊
曾在過去給我一部分身體的
奴隸23號啊
這一次你就完全成為
我身體的一部分吧
人類啊
如今該做些甚麼
應該要向誰證明自己
又為甚麼要如此做呢
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第55集 大人的生存方式
懷抱著榮耀
抬頭挺胸向前進吧